mcq_pos_1 
Le fait de m’inquiéter m’aide à éviter des problèmes qui pourraient survenir.
mcq_dan_1 
Le fait de m’inquiéter est dangereux pour moi.
mcq_self_1 
Je réfléchis beaucoup sur mes pensées.
mcq_dan_2 
Le fait de m’inquiéter pourrait me rendre malade.
mcq_self_2 
Je suis conscient.e de la façon dont mon esprit fonctionne quand j’examine un problème en détail.
mcq_sup_1 
Si je ne contrôlais pas une pensée inquiétante et puis qu’elle arrivait, je considérerais que c’est de ma faute.
mcq_pos_2 
J’ai besoin de me tracasser pour rester organisé.e.
mcq_conf_1 
J’ai peu confiance en ma mémoire pour les mots et pour les noms.
mcq_dan_3 
Mes inquiétudes persistent, malgré mes tentatives de les arrêter.
mcq_pos_3 
L’inquiétude m’aide à mettre de l’ordre dans ma tête.
mcq_dan_4
Je ne peux pas ignorer mes inquiétudes.
mcq_self_3
Je surveille mes pensées.
mcq_sup_2 
Je devrais garder en permanence le contrôle sur mes pensées
mcq_conf_2 
Ma mémoire peut parfois m’induire en erreur.
mcq_dan_5 
Mon inquiétude pourrait me rendre fou (folle).
mcq_self_4 
Je suis en permanence conscient.e de mes pensées. 
mcq_conf_3 
J’ai une mauvaise mémoire. 
mcq_self_5 
Je prête beaucoup d’attention à la façon dont mon esprit fonctionne.
mcq_pos_4 
L’inquiétude m’aide à m’adapter aux choses.
mcq_sup_3 
Le fait de ne pas pouvoir contrôler mes pensées est un signe de faiblesse.
mcq_sup_4 
Si je ne contrôlais pas mes pensées, je ne serais pas capable de fonctionner.
mcq_dan_6 
Quand je commence à me tracasser, je ne peux pas m’arrêter.
mcq_sup_5 
Je serai puni.e pour ne pas avoir contrôlé certaines pensées.
mcq_pos_5 
Le fait de m’inquiéter m’aide à résoudre les problèmes.
mcq_conf_4 
J’ai peu confiance en ma mémoire pour les lieux.
mcq_sup_6 
Ce n’est pas bien d’avoir certaines pensées. 
mcq_conf_5 
Je n’ai pas confiance en ma mémoire.
mcq_pos_6 
Pour bien travailler, j’ai besoin de m’inquiéter.
mcq_conf_6 
J’ai peu confiance en ma mémoire pour les actions. 
mcq_self_6 
J’examine constamment mes pensées.
